Repository: kmailalcem/xzTrainer
Catalog: xzTrainer/Settings/Encoder/Model/MethodOptions/*.lproj/Memo.strings
Languages: zh_hans

source: (Requires %@ buffer)
zh_hans: （需要%@缓冲块）

source: M2 Edges
zh_hans: M2棱块

source: Old Pochmann Corners
zh_hans: Old Pochmann角块

source: Advanced M2
zh_hans: 进阶M2

source: 3-style
zh_hans: 彳亍

source: Old Pochmann Edges
zh_hans: Old Pochmann棱块

# prefer trivial title
source: Prefer easy edge stickers
zh_hans: 优先考虑方便set up的棱块

# prefer trivial description
source: %@ can be solved in only 1 move. %@, %@ can be solved in 4 moves by U2 M' U2 M' or M U2 M U2.
zh_hans: %@可以被一步还原。 %@, %@可以由U2 M' U2 M'或 M U2 M U2四步还原。

# avoid misoriented edge title
source: Avoid misoriented edges
zh_hans: 避免朝向错误的棱块

# avoid misoriented edge description
source: Misoriented edges are more difficult to solve, due to ugly algorithms or cube rotation.
zh_hans: 朝向错误的棱块通常公式较长或较不顺手。

# prefer corner with short setup title
source: prefer corner with short setup
zh_hans: 优先考虑方便set up的角块

# prefer corner with short setup description
source: Break cycles at corner pieces with none or one move setup.
zh_hans: 无需set up或一步set up的角块会优先考虑。

# use UFL title
source: Use %@ as a target
zh_hans: 允许set up到%@

# use UFL description
source: %s target can be solved in shorter moves than %s by U2 [J-Perm] U. Turn on this switch so that one move setups to %s is considered equivalently to that of %s.
zh_hans: U2 [J-Perm] U能够还原%@，且步数比%@短。使用风格后无需或一步set up至%@的贴片将与无需或一步set up到%@的贴片地位同等。

# prefer same outer layer commutator title
source: Prefer same layer outer commutator groups
zh_hans: 使用外层同层转换机组

# prefer same outer layer commutator description
source: %@ can be easily inserted to %@ by U' M2 U, hence pieces interchangeable with %@ pairs with %@ to form easy 8 movers. Pieces that are on the right outer layer that are not %@ can be set up to %@ to form 9 movers.
zh_hans: %@可以由U' M2 U插入到%@， 所以可与%@交换的贴片会和%@组成8步转换机。非%@的外层贴片可以set up到%@，形成9步转换机。

# prefer same inner layer commutator title
source: Prefer same layer inner commutator groups
zh_hans: 使用内层同层转换机组

# prefer same inner layer commutator description
source: %@ can be easily inserted to %@ by U M' U', hence pieces interchangeable with %@ pairs with %@ to form easy 8 movers. Pieces that are on the right outer layer that are not %@ can be set up to %@ to form 9 movers.
zh_hans: %@可以由U M‘ U’插入到%@， 所以可与%@交换的贴片会和%@组成8步转换机。非%@的外层贴片可以set up到%@，形成9步转换机。

# prefer cross outer layer commutator title
source: Prefer cross layer outer commutator groups
zh_hans: 使用外层跨层转换机组

# prefer cross outer layer commutator description
source: %@ to %@ can be solved in 5 moves, U M' U2 M U. Hence pieces from the left outer layer to the right can be solved in at most 9 moves, by setting up to %@ and %@, respectively.
zh_hans: %@到%@可以由U M' U2 M U 5步还原，所以将左右外层贴片set up到%@和%@将能够在9步内还原这两贴片。

# prefer 1 move setup title
source: Prefer easy setup (no more than 1 move)
zh_hans: 优先考虑方便set up的棱块

# prefer 1 move setup description
source: Pieces such as %@, %@, %@ can be set up to %@ in one move, hence perfect target for setting up to an 8/9/10 move commutator.
zh_hans: 像%@, %@, %@这样的贴片能够一步set up至%@，组成8/9/10步转换机。

# prefer interchangeable corners title
source: Prefer Interchangeable Corners
zh_hans: 优先考虑可交换的角块

# prefer interchangeable corners description
source: Cycles will break at corners interchangeable with the previous corner.
zh_hans: 优先考虑在可与上一角块交换的角块上开始新循环。

# prefer interchangeable edges title
source: Prefer Interchangeable Edges
zh_hans: 优先考虑可交换的棱块

# prefer interchangeable edges description
source: Cycles will break at edges interchangeable with the previous edge.
zh_hans: 优先考虑在可与上一棱块交换的棱块上开始新循环。

# use UB title
source: Use %@ as a target
zh_hans: 允许set up到%@

# use UB description
source: %@ target can be solved by Ja Perm.
zh_hans: %@可以由Ja Perm还原。

# use UF title
source: Use %@ as a target
zh_hans: 允许set up到%@

# use UF description
source: %@ target can be solved by Jb Perm.
zh_hans: %@可以由Jb Perm还原。

# prefer edges with short setup title
source: Prefer Edges with Short Setup
zh_hans: 优先考虑方便set up的角块

# prefer edges with short setup description
source: Break cycles at edge pieces with none or one move setup.
zh_hans: 无需set up或一步set up的角块会优先考虑。

# prefer pure commutator title
source: Prefer Pure Commutator
zh_hans: 优先考虑纯转换机

# avoid bad insertion title
source: Avoid Bad Insersion
zh_hans: 避免五步插入
